witajcie wszyscy i witajcie w nowym
codzienny
mam na imię Kari i mam na imię Jen i
pobyt na wystawie jesteśmy w trzeciej części
wchodź
wszyscy jesteście mile widziani, to jest nowe każdego dnia
z Jen waggerem
i Harry Webb
[Muzyka]
dzięki za przejście do kolejnego
odcinek nowego każdego dnia
tak się cieszę , że dostroiłeś się i jesteśmy
więc cieszę się z tego utrzymać zabawy
rozmowa Jen o Peterze mnie widzi
Działa rozdział 10 i Cornelius Roman
lider włoskiego pułku
Wiem, że posłałem po Piotra, ponieważ on widział
wizja Piotr widział wizję tych wszystkich
zwierzęta spadające na owce z
Niebo i Bóg, mówiąc: idźcie, wstańcie
i jedzę , chcę, żebyś Piotr był jak nie
Nie dotknę niczego nieczystego
to jest szalone, tak więc Duch Święty
mówi, że ci faceci nadchodzą, chcę żebyś to zrobił
idź z nimi , ale je wysłałem, ale on
nie daje mu reszty historii
on nie jest, nie mówi Peter to jest
moment, że idę do umożliwienia
Poganie lub tacy jak nie-żydowscy ludzie
ja i ty i ja tak nie byłoby to
byłbym zszokowany, gdybyś powiedział mi, że jesteś Żydem
to dla mnie szokujące, że jestem tym wstrząśnięty
był punktem zwrotnym na powitanie
Poganie w tym nowym Królestwie to
ewangelia tak i wiesz, że tak
ciekawe, kiedy myślisz
dziedzictwo, ponieważ jestem ojczystym
Kanadyjski i tak, ojczysty i
francuski-kanadyjski i my angielski na mój
strona mama i od strony taty mam
trochę holenderskiego niemieckiego i trochę angielskiego i
o tak, więc to wszystko mieszanina, ale
o ile mi wiadomo, nie ma Żyda
pochodzenie w moich liniach
Nie sądzę, żebym wrócił
do Ewy, ponieważ mówi, że Ewa jest matką
wszystkich narodów
więc na pewno jesteśmy siostrami , ale
poza tym nie, nie częścią zestawu
poza narodem tak
Izraelu, ja też nie mam walijskiego Irlandczyka
Francuski Kanadyjczyk to i ty wiesz
co jest bardzo interesujące, tak jak myślisz
o naszym pochodzeniu znasz francuski
Kanadyjski lub francuski kanadyjski i ojczysty
lub Aborygenów
i angielskie wszystkie te słowa naraz
tak, a teraz wiesz, że wszystkie są częścią
z tego, kim jestem i tak ewidentnie jakieś miejsce
w pewnym momencie czasu dostali nad ich
problemy i spotkaliśmy się tam
i to jest po prostu bardzo ciekawy, jak co
to faktycznie wymaga pokonania
różnice lub pokonać przeszłe rany
i wiem, że w naszym kraju jesteśmy teraz
naprawdę patrząc na dziedzictwo Aborygenów
i jak przybyli Anglicy i Francuzi
i zabrał to i jak tam potrzeba
aby leczenie miało miejsce i tak i
kiedy byliśmy w Stanach , pojechaliśmy
przez części kraju, w których
podziemna rzadka linia kolejowa była bardzo
silny i to było częścią zdobywania
The niewolników z południa na północ do
Kanada, gdzie jest bezpieczna i są
wciąż w stanach przechodzących
procesy pojednania w porządku, jak
możemy się dogadać jak czcić jednego
innym, w jaki sposób upewniamy się, że my
traktuj wszystkich w ten sam sposób i dawaj
wszyscy mają te same możliwości i
to jest trudne, tak jak to wraca
wiesz nawet o Kainie i Ablu gdzie
Kain i Abel zrobił coś, co zadowoli
Panie i oni w Kanaanie, a on dostał wszystko
o tym, a potem zabił jego
brat jak osąd wszędzie
jest grzech, który może wejść i to
zmienia sposób , w jaki patrzymy na ludzi
z powodu naszego własnego egoizmu na
wewnątrz, a więc tam jest rasizm
dzieje się to tam, gdzie dzieje się rasizm
to znaczy , że szczególnie tutaj jesteśmy
u Piotra przybywa do Korneliusza
domy, które zamierzamy odebrać i opowiedzieć
musisz pamiętać, że to wszystko
dzieje się jak w myślach Rzymian
Przybyli do naszej ziemi
nad tym i próbują cię znać
podporządkujcie nas, a oni zabili Jezusa i tak
wszystko to się dzieje, a jednak tak jest
gdzie Bóg prowadzi go tak i to jest
interesujące, ponieważ identyfikują to
w porządku, więc ludzie wysłani z Corneliusa
Talent Peter, którego obecny Korneliusz
ponieważ jest kilka czerwonych flag, dlaczego on
nie powinien iść o tak, tylko powód do zrobienia
był fakt, że Bóg powiedział, aby iść, ponieważ
w wersecie 22 powiedzieli, że jesteśmy
wysłane przez Korneliusza rzymski oficer yep
on jest człowiekiem pobożnym i bogobojnym
szanowany przez wszystkich Żydów, świętego anioła
poinstruował go, by wezwał cię do siebie
dom , abyśmy mogli usłyszeć twoją wiadomość
o tak, i to jest jak miłość
obejmuje ponad mnóstwem grzechów Oh like
to tam, gdzie może nadejść sąd
i powiedz, że nie pójdę, bo jesteś
Roman , nie pójdę, bo jesteś
dziś poganina , mater nie ma znaczenia
Idę, bo Bóg powołał mnie do
idź, bo mógł to powiedzieć
jest pułapką w prawo i być może dlatego, dlaczego Bóg
dał mu heads-up i jest w porządku
Idź, to jest w porządku, aby pójść prawdziwie, bo dał
mu wizję, a potem powiedział, że są
Pójdziesz, musisz iść, a potem oni
potwierdzić dobrze, a więc może ten Paul lub
Peter musiał to usłyszeć , więc naprawdę
poszło tak, więc odbierzę
werset 24 tak
przepraszam 23, więc Piotr zaprosił ludzi
zostań na noc następnego dnia poszedł
z nimi w towarzystwie innych
bracia z Joppy, więc teraz są
ich droga
werset 24 przybyli do Cezarei
Następnego dnia Cornelius czekał
oni i wezwali jego
krewni i bliscy przyjaciele jak Peter
wszedł do swego domu, Cornelius padł na niego
stóp i wielbił go, ale Peter pociągnął
go i powiedział wstać
Jestem ludzką istotą tak jak ty, więc oni
rozmawiali ze sobą i weszli do środka, gdzie
wielu innych zostało zgromadzonych, jak powiedział Piotr
im wiesz, że to jest sprzeczne z naszymi prawami
Żyda, aby wszedł do domu gojów
lubić to lub kojarzyć z tobą, ale
Bóg pokazał mi, że już nie powinienem
pomyślcie o kimś tak nieczystym lub nieczystym
Przybyłem bez sprzeciwu tak szybko jak ja
został wysłany na razie powiedz mi, dlaczego masz
posłał po mnie Korneliusz odpowiedział cztery dni
temu modliłem się w moim domu o tym
Jednocześnie godzina trzecia po południu
nagle pojawił się człowiek i olśniewające ubrania
stojąc przede mną , powiedział mi
Korneliusz, twoja modlitwa została wysłuchana i
Twoje dary dla biednych zostały zauważone
przez Boga teraz wysłać posłańców do Joppa i
przywołać człowieka o imieniu Simon Peter, którym jest
pozostając w domu Simona a Tannera
który mieszka w pobliżu morza, więc wysłałem
dla ciebie od razu i to było z ciebie dobre
przyjść teraz wszyscy czekamy
przed Bogiem, aby usłyszeć przesłanie Pana
dał ci to, co wszyscy
myśląc tak , jak czekają I Sarah lubi
kim jest ten facet, kim jest ten facet
na tyle, że Korneliusz skłonił się
aby go uwielbiać
w prawo, a Piotr jak nie, nie, nie, nie, nie
Wstańcie , jestem mężczyzną i powiedziałem
ale Piotr zmusił się do tego, że jestem tylko
sam człowiek
jak tylko jak my mężczyźni jesteśmy równe
równy i o czym oni myśleli
Żyd przybywa do ich domu
ponieważ tutaj jest jak on jest zamożny
Roman effete jakby był centurionem
jest zamożny, a jednak ten żydowski człowiek
nadchodzi, żeby mu coś powiedzieć
rybak jak nie dokładnie tak
Najwyższy rangą człowiek nie tak, a jednak
tam on jest i tam patrzy
siebie nawzajem i to jest w porządku w tym samym miejscu
co to za dobra wiadomość, kim jest ten facet
naprawdę kocham tego Korneliusza
zebrał swoją rodzinę i przyjaciół, ponieważ
uświadomił sobie znaczenie tego
wiadomość, ponieważ miała być
pochodząc od Boga tak
widział tę wizję i wiedział o tym
miał zmienić życie i on
Chciałem podzielić się, że od razu z jego
rodzina chciała, żeby je mieli
z pierwszej ręki od Petera oh Po prostu to uwielbiam
to fajne, że sprawia, że ​​myślę jak w porządku
to jest teraz mam tę ewangelię we własnym imieniu
serce Duch Święty żyje we mnie
wpływ i mówienie i polubienie jest tym
jedna z najbardziej ekscytujących rzeczy, które ja
dziel się z ludźmi takimi jak ja jestem super
podekscytowany możliwością dzielenia się nim przez cały czas, tak jak ja
chcesz być taki
wiesz wszystko dobrze z tym będziemy
zaraz po tych wiadomościach
[Muzyka]
czy robisz zakupy w Gearbest ThinkGeek
B & H zdjęcie wideo eBay lub Amazon lub nawet
jeśli chcesz bezpłatną wersję próbną dźwięku
znajdziesz najlepsze oferty i wsparcie
pokazy, które produkujemy po prostu odwiedzając
sklepy, które już odwiedzasz
za pomocą linków na naszej stronie wizycie
kategoria 5 TV slash partnerów dla
pełną i wciąż rosnącą listę i pomóż nam
tworzyć więcej darmowych treści, takich jak ten program
dziękuję za zakupy u naszych partnerów
i dziękuję za oglądanie
hej, wszyscy witajcie z powrotem , wciąż jesteście
oglądanie nowych każdego dnia
Nazywam się nadal prowadzić jej nazwa jest
wciąż jesteśmy tam Jen i hej nadal
mają kilka świetnych partnerów, którzy pracują
z nami, aby umożliwić to przedstawienie
nowy codzienny telewizor kliknij zakładkę Partnerzy
i widać wszystkie organizacje
i firmy, które pomagają nam iść dalej
i mówić o takich wielkich rzeczy
wiemy, że jesteśmy tak ekscytujący, że nie są
nasze pomysły wiem, bo to naprawdę nie ja
wiedzieć
więc idziemy, skaczemy z powrotem
w wielkie rzeczy, o których rozmawialiśmy
jak spotkali się Peter i Cornelius
rozmawiają z Petersami jak dobrze, dlaczego jestem
Tutaj , podobnie jak Cornell, miałem sen
a więc tutaj masz mi powiedzieć o
śnić tak i jak Carrie powiedział, że Peters lubi
ma Ducha Świętego wewnątrz od niego, a on
ma coś do podzielenia się, więc pierwsze 30
na pewno i Piotr zaczął mówić teraz
uświadomcie sobie, jak prawdziwe jest to, że Bóg tego nie robi
wykazują faworyzowanie, ale akceptują mężczyzn
każdy naród, który boi się Go i robi to , co jest
dobrze znasz wiadomość, do której wysłał Bóg
lud Izraela mówiący dobru
nowina o pokoju przez Jezusa Chrystusa, który
jest Panem wszystkiego, co wiesz
się w całej Judei, począwszy
Galilea po chrzcie, który Jan
głosił jak Bóg namaścił Jezusa z
Nazaret z Duchem Świętym i mocą
i jak on postępował dobrze i
uzdrawiając wszystkich, którzy byli pod władzą
diabeł, ponieważ Bóg był z nim my
jesteśmy świadkami wszystkiego, co robił w
kraj i Żydów w Jerozolimie
zabili go, wieszając go na drzewie
ale Bóg go wzbudził
zmarłych na trzeci dzień i spowodował go
być widocznym, że nie był widziany przez wszystkich
ludzie, ale przez świadków, których ma Bóg
już wybraliśmy przez nas, którzy jedli
i pili z nim po tym, jak się podniósł
martwych On nam rozkazał ogłosić
ludzi i zeznawać, że jest on
ten, którego Bóg mianował sędzią
życie i śmierć wszystkich proroków
zeznawać mu zeznawać o nim
każdy, kto wierzy w Niego, otrzymuje
przebaczenie grzechów poprzez jego imię
podczas gdy Piotr wciąż mówił
słowa, które Duch Święty przyszedł na wszystkich
usłyszałem komunikat obrzezany
wierzący, którzy przybyli razem z Piotrem
zdziwił się, że dar Świętego
Duch został wylany nawet na
Poganie, bo słyszeli, jak przemawiali
językami i chwaląc Boga, powiedział Piotr
Czy ktoś może powstrzymać tych ludzi od bycia
ochrzczeni wodą, którą otrzymali
Duch Święty, tak jak my mamy
nakazał, aby zostali ochrzczeni w
imię Jezusa Chrystusa, wtedy zapytali
Peters zostaje z nimi przez kilka dni
jest tak dużo w tym, co wiem
Myślę, że co jak pobudza moje serce do góry
mysz Jenn jest taka jasna
przedstawienie ewangelii Piotra
po prostu wykuwa dla wszystkich ludzi i Boga
robi resztę pracy tak jak tak
dużo myślę o Oh jak tam
ten stres i presja, aby polubić w naszym
przedstawienie ewangelii i tego
musimy pomóc ludziom w osiągnięciu pewności
punkt, w którym będą gotowi
ale Bóg działa na ziemi i ja właśnie
widziałem to w kilku niesamowitych
przykłady ostatnio takie jak w moim życiu
przyjaciele, którzy tak naprawdę mnie nie lubili
wiedzą, że byli zainteresowani rozmową
o Bogu, ale potem podeszli do mnie
i powiedziałem, o czym myślałem
te rzeczy lub ja mam te pytania
o życiu, że to było oczywiste, że
Bóg działa w ich życiu
wcześniej, aby doprowadzić je do punktu
przyjąć tę ewangelię, a naszym zadaniem jest
dziel się ewangelią i żyj nią, ponieważ
Bóg wykonuje dzieło życia ludzi i
przynosi wzrost tak, jak bałagan
to tam gdzie
Zadaniem Petera było właśnie powiedzenie prawdy
prawda, że ​​Jezus przyszedł, powiedział ludziom
o Bogu ukrzyżowanym umarło było trochę
umarł i pogrzebany zmartwychwstał, a potem powiedział
im powiedzieć innym i lubię go
mówi, że jest to przesłanie dobrej nowiny
dla ludu Izraela, który istnieje
pokój z Bogiem przez Jezusa Chrystusa, który
jest Panem wszystkich mm-hmm i wiecie co
wydarzyło się w całej Judei od początku
Galilee po tym, jak Jan zaczął głosić
przesłanie chrztu tak jak Jan Paweł II
Przyszedł baptysta i on mówił
skrucha i zwracanie się do Boga mm-hmm i
wiesz, że Bóg namaścił Jezusa z
Nazaret z Duchem Świętym iz
moc, kiedy został ochrzczony Świętymi
Duch poczuł się jak gołębica na Jezusie Jezusie
chodzili wokół robiąc dobre uczynki i uzdrawiając
wszystkich tych, którzy zostali przyciśnięci przez diabła
bo Bóg był z nim
ta ewangelia o wyzwoleniu od
coś o wiele bardziej uciążliwego niż
Tak Roman wpływ tak to jest
o wyzwoleniu od grzechu i śmierci tak
aby dać nam wolność do życia w posłuszeństwie
do Boga tutaj na ziemi, a potem do
doświadczyć wiecznego życia z nim i
to, co rozwiało umysł Petersa, to to, że Bóg był
teraz oferuje to poganom hej
to naprawdę zabawne co ty
pomyśl o tym, ponieważ wszystkie czasy
czytacie proroków Starego
Testament Bóg ogłasza osąd
inne narody, ponieważ tego nie robią
służyć Mu tak, że tak naprawdę ich pragnie
przychodzić do niego, tak jak zawsze
to dlatego kocham serce Boga
a czasami ludzie po prostu tego nie wybierają
ale nawet od samego początku
mówili w Sodomie i Gomorze, nawet jeśli
jest pięć osób takich jak jego serce
zapisać, a nawet jeśli jest dziesięć
ludzie jego serce miało ocalić jego serce
jest zawsze zachować swoje serce jest zawsze
uratuj, ale myślę, że czasami możemy być
tak jak on nigdy tego nie robił
zanim nigdy tego nie widziałem
zanim to powiedział i i
ale serce Boga na koniec dnia jest
zbyt bezpieczny, że nie powinien tego robić
zginął, ale wszystko powinno dojść do
znajomość łaski Jezusa tak
och i lubię nawet do
Objawienia wiesz dlaczego on wysłać
plagi to także część kary
ale część pozostała część jest to, że będzie
przyciągnąć ludzi do siebie, jak to jest
stanie się to, jeśli nie nawrócisz się i
oni są jak nie będziemy pokutować
a on jest jak w porządku, to kolejna plaga
i to tak, jak nie żałujesz, że nie jesteśmy
nie będzie pokutować i ostateczny
dobrze byłoby, gdyby zwróciły się do niego
tak , to jest ostatecznie to, co jest sercem Boga
jest z powodu tego, kim jest, tak jak powiedziałeś
odkupieni bądźcie odkupieni od grzechu i śmierci
nie musisz mieszkać w
ciemność życia tak i tak wiecie
kiedy Piotr mówi te słowa
Duch Święty przyszedł na wszystkich, którzy usłyszeli
wiadomość z powodu ich serca
jak tak , tego właśnie chcemy
Duch Święty przychodzi do wszystkich, którzy
gorliwie szukajcie Boga, tak i to jest to , co
Niebieski Peter daleko tak, byłem taki jak
whoa Bóg przyjmuje tych ludzi tak
tak po prostu fajnie, to tak, to jest to
tak niesamowite i Peter też to mówi
Posłuchaj, byłem tym, który je i pije
on mm-hmm i byliśmy tymi, którzy jedli i
pili z nim po tym jak powstał z
martwy to tak, jakby było w czym waga
Mówię, bo widziałem żyjących
Jezu, tak, był moim świadkiem
doświadczyłem go i kocham to, co on
mówi tutaj także on jest tym wszystkim
prorocy zeznawali o tak
więc on jest jak w Starym Testamencie, co
my, Żydzi wierzymy, a wy macie
dostęp do Jezusa jest tym , który mówi
każdy, kto w Niego wierzy, będzie miał
ich grzechy zostały przebaczone przez jego imię tak
wszyscy i Bóg jest wierny i sprawiedliwy
że my, jeśli wyznajemy nasze grzechy on on
wybaczy nam i oczyści nas od wszystkich
niesprawiedliwość przez Chrystusa, ponieważ
co on zrobił na krzyżu
każda osoba i tak myślę, że wiesz, jak
dzisiaj zamykamy rzeczy
to naprawdę jest to, że Pan szuka w moim sercu
Mam wyrok przeciwko komuś
czy są z tej samej grupy ludzi
jak siebie samego lub różnych ludzi
grupy i po prostu masz osąd
z czasem jak może nie rozmawiasz
dla nich, ponieważ nie możesz zrozumieć
co oni mówią albo oni
wiesz dobrze, wiesz, o czym rozmawialiśmy
o kilka tygodni temu, jak tylko chcemy
malować pewne grupy ludzi
pewne cechy, więc po prostu wyciągnęliśmy
do nich, zamiast iść naprzód
i co mówi Bóg, a fakt jest
Bóg chce wszystkich ludzi wszystkich ludzi i tak
jeśli jesteś wierzący w Chrystusa dzisiaj my
zachęcaj do przeszukiwania własnego serca
i powiedz, gdzie mam osądy
przeciwko innym grupom ludzi, gdzie ja
komentarze na temat innych osób
Grupy oni mnie boli muszę
przebacz im, zdając sobie sprawę, że Bóg chce Boga
chce być w pokoju ze wszystkimi ludźmi
to znaczy, że chce nam się spokój
wszyscy mężczyźni - i rzuciłbym wyzwanie
Ci myśleć o tym osobę, która być może jest
bardzo różny od ciebie mm-hmm i módl się
specjalnie dla nich, że Bóg będzie mówił
najpierw im tak i rozgrzej ich serce
aby otrzymać ewangelię tak
więc pomódlmy się Jen w porządku
Ojcze, dziękuję bardzo za dobro
nowości o ewangelii i ty sam
Kain osoby Jezusa Chrystusa na śmierć
abyśmy mogli stworzyć sposób, który moglibyśmy osiągnąć
ten żywy związek z tobą i być
uwolniony od grzechu i śmierci, aby mieć twoje
obraz przywrócony w nas , abyśmy mogli iść
i żyć tak, jak żyłeś i ja po prostu
módlcie się za naszych widzów i naszych
słuchacze, z którymi zmagają się być może
co to oznacza dla nich tak samo jak oni
usłyszeć te słowa, które są zdumione
Peter miał rację, co to ma znaczyć
Duch Święty będzie przynieść
Objawienie i pomóc im zrozumieć
mm-hmm, że ich wiedza będzie obfitować
coraz więcej ich miłości
obfituje coraz więcej wiedzy i głębi
wglądu
tak , modlimy się w imię Jezusa Amen amen
dziękuję bardzo za strojenie w i
po prostu dalej to podsumujemy
tydzień lub kto wie, może być więcej
po prostu jest tak bogaty i głęboki, więc bądź czujny
a do zobaczenia w przyszłym tygodniu
żegnaj, złap nowy odcinek każdego nowego
dzień w każdy piątek rano i każdy nowy
dzień
dot TV jesteśmy również na Kody Roku flex
YouTube i Facebook lub jeśli jesteś w
Southern California w każdą niedzielę
rano o 6:30 Pacyfik na kanale 33
telewizja na wysoką pustynię